A hobbi állatoknak az életkedvük megőrzéséhez a táplálékon túl egyéb dolgokra is szükségük van: a
halaknak oxigén dús, megfelelő hőmérsékletű vízre; a madaraknak tágas, tiszta kalitkára; a kutyáknak
rendszeres foglalkoztatásra. Pisti számos hobbi állatot tart: halakat, madarakat és kutyákat.
Állatainak van neve és ismerhető az életkedvüket mutató 0 és 100 között szám (0 esetén az állat
elpusztul). Pistinek vannak jobb és rosszabb napjai. Mikor nagyon jó kedvű, egyik állatáról sem
feledkezik meg: ilyenkor a halak életkedve 1-gyel, a madaraké 2-vel, a kutyáké 3-mal nő. Átlagos
napokon csak a kutyáival foglalkozik, a többi állat életkedve ilyenkor csökken: a halaké 3-mal, a
madaraké 1-gyel. Amikor rosszkedvű, csak a legszükségesebb teendőket látja el és ezért minden állat
egy kicsit szomorúbb lesz: a halak 5 egységgel, a madarak 3-mal, a kutyák 10-zel.
Pisti kedve egy adott napon egy kategóriával jobb lesz attól, ha minden élő kedvencének az életkedve
legalább 5.
Nevezze meg a legszomorúbb (legkisebb az életkedvű) állatot, amelyik még nem pusztult el a
vizsgált napok után! Ha több ilyen életkedvű állat is létezik, akkor írja ki az összesnek a nevét!
Naponként mutassa meg az állatok összes tulajdonságát!
Az állatok adatait egy szöveges állományban találjuk. Az első sor tartalmazza az állatok számát,
amelyet külön-külön sorban az állatok adatai követnek. Ebben egy karakter azonosítja az állat fajtáját
(H – hal, M – madár, K – kutya), amit szóköz után az állat neve követ, majd újabb szóköz után a
kezdeti életkedve. Az állományban az állatok felsorolását követő utolsó sorban egy betű sorozat
(sztring) írja le Pisti kedvének az egymás utáni napokon való alakulása: j – jó kedvű, a – átlagos, r –
rosszkedvű. Feltehetjük, hogy a fájl formátuma helyes